Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Ескерту дыбысы)
♪~
~♪
Тадано-кунның орта мектептегі өмірінің мақсаты бар.
Мен «Коми-санмен 100 дос болуды» шештім
Дегенмен, Коми танымал.
Менің істейтін ісім оңай
Сыныптастарыңызбен сөйлесіңіз...
Коми дос алғысы келетін сияқты.
Иә, суретті оқыту өте жақсы.
Тағы кім...
Ах!
Stabe жаңа фраппасы өте сүйкімді және өте дәмді болды.
Е, Ямай-чан, сен оны әлі тексердің бе?
Жарайды!
Иә, әрине, өйткені мен оны шынымен ұсынамын⸺
Келесі жолы бірге барайық (Онигасима) Иә, кеттік, кеттік!
Ум...
Ямай мырза
Иә? Не? Тадано-кун
А, а, жоқ, шын мәнінде, Коми мырза...
Достар…
Уфуфуфу... (Тадано) Иә?
Не? Сіз қандайсыз?
Неге сол асылдың атын атайсың?
Мен оны «Коми-сама» деп атасам да, ол жақсы емес.
Коми мырзаның қасында отырғаным оның маған жақсылық жасап жатқанын білдірмейді.
Жылқының тезегінен артық болмасаң да, Коми-саманың ауасын жұтасың.
Рахмет, Касс.
Касукасукасукас…
Қас!
Сонымен?
Жоқ... ештеңе... ештеңе.
О, солай ма? Онда менімен сөйлеспе
Тадано-кун өз ұстанымын түсінеді.
Қайта танылды
Мен⸺
Менің достарым жоқ
Коми-санға көмектесемін десем де.
Достарым болмаса, қолымнан ештеңе келмейтін
Не, сен маған төмен қарап, мен саған көмектесемін деп тұрсың ба? мен...
Кешіріңіз Коми-сан...
Мен⸺
Пайдасыз
Бірақ біз әлі де істей алатын нәрселер бар.
Мүмкін болса онымен сөйлескім келмеді, бірақ...
Бұл қызық болды.
Эй, иә, иә Ол Коми мырзамен жақсы тіл табыса білуі керек.
Ол Коми-санмен жақсы тіл табыса білуі керек.
Содан кейін кездескенше.
Жақында кездескенше
О... Нагана...
Иә?
Ах~
Тек екеуміз…
Сіздің балалық шақтағы досыңыз Наганаға қажет нәрсе бар ма?
Тадано-кун
және Коми мырза
Эх! Коми-сан, сен сонда болдың ба?
О, мм, ол Нагананы жақсы біледі.
Ол менің орта мектептегі сыныптасым. Алақай.
Әй? ол?
О, сен...
Неге юбка киесің?
Иә? Не айтып тұрсың, Тадано-кун?
Мен әйелмін, солай ма?
Юбка кию табиғи емес пе?
Немесе шотландиялық ұлттық киім...
Немесе шотланд ұлттық киімі... Оны жібермеуім керек еді....
Оны жібермеуім керек еді....
Сіз орта мектепте оқып жүргенде, сіз ұл едіңіз, солай ма? Сіз мектеп формасын кигенсіз, солай ма?
Иә? Не айтқың келеді? Бұл түсінбеушілік емес пе?
Тадано-кун сөзсіз солай.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ...
Мен сенің осындай сөздер айтқаныңды ұнатпаймын, Маюши.
Хи хи хи...
Нагамина туралы осындай нәрсе бар.
Ең бастысы...
Нажими Сіз мұны кеше көрдіңіз бе?
Ах, «өзендегі барлық суды ағызыңыз».
Таныс! Менімен клубтық турға қосылғыңыз келе ме?
А, кешіріңіз. Ертең жасай аламын ба?
Жарайды
На... Нажими мырза: Мен алған роман
Ах, «Иезусу!» Қалай болды?
Ей, Нажими мырза, жұртшылық алдында жарық романның атауын айтпаңыз~
Ах...
Таңқаларлық нәрсе⸺
Бұл байланыс күші!
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Бұл мүлдем жаңа сезім болды, солай емес пе?
Иә, өткен күні мен айтқан журналдан.
Нагана-сан: Мүмкін бұл адамдар...
Иә? Ия бала кездегі досым
Ол шықты
Дәлірек айтсақ, бұл мектептің оқушыларының барлығы менің бала күнгі достарым.
Орта мектептен бері солай болды.
Оқушылардың көпшілігі Нагананың бала күнгі достары.
Ол ата-анасының жағдайына байланысты көп ауыстырылғанын айтты.
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Бір қызығы, олардың қарым-қатынас дағдылары
2-3 минут ішінде кез келген адаммен дос болыңыз
Дос болған соң ешқашан ұмытпайтын мінез ерекшеліктері
Бұл қазірдің өзінде ерекше қабілет.
Бірақ ол осындай болғандықтан...
Түскі асқа тағы келемін.
Yes
Джени (Студент) Жақында кездескенше
Нагана мырза, менің сізден бір жақсылығым бар.
Уау! Ең жақын досым менен сұрағанның бәрін тыңдаймын.
Қызық, мен Тадано-кунның шектен шыққан нәпсіқұмарлығын денеммен жеңілдете аламын ба?
Тоқта, Коми-сан да осында.
Ах...
Бұл жай ғана әзіл.
Ум...
Ол сондай, бірақ мен оны жаман адам деп ойламаймын...
Коми мырза мұнымен жақсы болса...
Таңертең жаттыққан сөздерім...
А, мен мұны түсінбеймін.
Өтінемін, менің досым бол
(Коми терең дем алады)
(Ұялы телефон ысырмасының дыбысы)
Және…
Тобубубубу…
А, мен бүгін таңертеңнен бері айта аламын!
Не! Эй! Бұл не!
О, бұл
Мен: «Өтінемін, менің досым бол» деп жатырмын.
Шынымен бе? Шынымен бе?
Мен осыған сенемін
Сіз Коми-санның досы бола аласыз ба?
Нагана-сан оңай болар еді, солай ма?
Аа, мен түсінемін...
Ум, бірақ кешіріңіз, бұл біраз...
Мүмкін емес... Менің ойымша
Коми мырза? Коми мырза!
Нагана мырза, бір сәт осында келіңіз.
Субару-кун?
Сіз не ойлайсыз? Неліктен бас тарттыңыз?
Сізде ең жақсы қарым-қатынас дағдылары бар!
Жоқ, бәрі бір емес.
Жоқ, кешіріңіз
Мен Коми-санда жақсы емеспін.
Не!
Ондай адам болды ма?
Коми мырза туралы не ойлайсыз?
Мен мектептегі барлық оқушылармен бала кезден дос екенімді айттым.
Коми мырзамен де бұрыннан танысқанмын.
Ах...
Екінші сыныпта оқып жүргенімде...
Эй... Эй...
Мен не айтсам да, олар мені елемейді
Мен дос бола алмайтын жалғыз адам Коми-сан болды.
Мен шоктан бір апта төсекте жаттым.
Коми мырза әрқашан Коми мырза болды ма?
Мен де ересекпін.
Мен Коми-санды ұнатпаймын, бірақ...
Көзіміз түйіскенде...
дірілдеп тұр
Біз ресми түрде келісімге келдік.
Бірақ Нагана-сан, бұл түсінбеушілік.
Коми мырза мені назардан тыс қалдырған жоқ. Онымен сөйлессең түсінесің.
Иә.
Бүгін менімен бірге үйге келе аласыз ба, Коми мырза?
О, тез келе жатыр, Тадано-кун.
Бірақ сіз білесіз бе, мен жеткілікті тырыстым.
​​Бірақ бұл мүмкін емес еді.
Барлығы осы
Біріншіден, ол танымал емес пе?
Менің достарым көп...
Ах...
Сөйлессең түсінесің.
Бұл не? Сіз шынымен Коми-санды қолдап жатырсыз, солай емес пе?
Сізге ұнай ма? (Тадано) Иә?
А, жоқ, мен Коми мырзаға тең келе алмаймын.
Жай⸺
Коми мырза уайымдады, сондықтан маған көмек керек...
Біртүрлі нәрсе айтып тұрсыз ба?
Иә? Жоқ, жоқ
Ақыр соңында, Тадано-кун шынымен керемет.
Ылғалдау (Тадано) Не?
Ха... Жарайды.
Коми-санмен үйге қайтайық.
Нагана мырза
Дегенмен, шарт бар (Тадано) Ah...
Өтінемін, мені Нагана-сан деп атама.
Тадано-кун екеуміз жақын емеспіз бе?
Мені бұрынғыдай таныс деп атаңыз.
Nfu…
Сондай ностальгиялық
Тадано-кун өзіне ұнайтын қызды мойындағысы келеді
Мектеп ауласында «МАХАББАТ» жазуына көмектестіңіз бе?
Тоқта, бұл туралы айтуды доғар!
Жоқ, бұл хулаға келгенде...
Иә
Сондықтан мен бұл жігітпен сөйлескім келмеді.
Ал, үйге қайтайық, Коми-сан.
Сіз... Сіз ыңғайсыз сияқтысыз...
Ах...
Қазір қай жерде жүрсің?
Коми-сан өте танымал, солай емес пе?
Сізде қандай да бір құпия бар ма?
Біреумен таныс болсаң да, сөйлесе алмайсың...
Таныс! (Тадано) Ах...
(Маа-кунның ауыр тыныс алуы)
Әй? Ха!
Хехехе
Маған таныс болды
Иә?
Маа-кун Ши-чан
Бұл жерде не болды?
Өйткені бізге ештеңе айтпа
Мен көшіп жатырмын.
Маа-кун жалғыз болды, Нажимэ!
Мен оның бала кезден таныс досы болғанына таң қалдым...
Сонымен?
Бір нәрсе үшін бе?
Иә
Әй!
Сәлем
Мен оны сен кеткеннен кейін түсіндім.
Сіз қаншалықты маңызды болғаныңыз үшін.
Маа-кун, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
танысу
Менімен бірге шық!
Мүмкін емес, мен ер адаммын.
Ерте
Хмм
Таныссыз ба?
Эй, мен шешім қабылдадым.
Иә?
Мен бұл толқуды жүрегімде сақтаймын!
Қыз?
Ах...
Иә! Ита!
Жәй ғана жібер!
Енді сенің қашуыңа жол бермеймін
Dowa!
Бұл қандай қысым?
Әй
Әйел туралы не деуге болады? Ол әдемі емес пе?
Сіз кімсіз?
Иә? Менің үйімнің кілті?
Ах...
Мұнда...
Ши…тайо…
Қорықпа
Мен... бұл әйел жаңа ғана "мен сені өлтірдім" деді ме?
Нені айтасыз?
Маған қамқор болған сен бе? Рақмет…
Мен бір күні Familiar-ға осылай істеген жігітті өлтірдім!
Бұл оның ата-анасының үйінің кілті!
Айтайын дегенім!
Уф!
(қатты тыныс алу)
Кеттік, Ши-чан!
Не! Ма-кун? иә!
(Ши-чан) Иә, иә, иә!
Иә?
Ах...
Ха…
Жоқ... Жарайды, Коми-сан.
Бұл бір түсінбеушілік шығар...
Мен Коми-санның досы бола аламын.
Ах...
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
(күлкі)
Коми-сан қызық.
Мен қате түсіндім
(күлкі)
Олай болса, үйге қайтайық.
Сіз өзіңіздің екінші досыңыз болдыңыз.
Не!
Я...
Бұл туралы не істеуіміз керек?
Полиция қорабына жеткізілді
Мен танымайтын адамдармен сөйлесе аламын.
Коми мырза өсіп келеді!
Сәлем, Коми-сан (Тадано)?
Түскі асқа бізге қосылғыңыз келе ме?
Мен оны әлі жеңе алмадым деп ойлаймын.
Иә?
Бұл Тадано-кун емес пе?
Кешкі асты жалғыз ішуді қалайсыз ба?
Сен оны білесің бе?
Тағамды біреумен бірге жесеңіз дәмді болады.
Мен достарыммен бірге тамақтанамын.
Иә? сен?
Сіз өте қамқорсыз.
Егер сізге қажет болса, неге оны осында араластырмайсыз?
Иә?
Иә? Не ойлап тұрсың, Тадано-кун?
​​Сен Коми-саманың асысың.
Қатысуға ешқандай мүмкіндік жоқ, солай ма?
Коми-саманың тамағына қол сұғылмайды.
Сіз сияқты қарапайым адам менің көзқарасыма да кіре алады.
Мен сен сияқты қарапайым адамның менің көзқарасыма келгенін қаламаймын...
А, жоқ, мен тоқтаймын ... А, жоқ, мен... рұқсат етілмейді.
Ойланып қарашы, Коми-сан, неге менімен дос болғың келді?
Сізге басқа достар керек пе?
Кеше жаңадан шыққан қол кремі
Сіз қандай шампунь қолданасыз?
Тадано-кун туралы не ойлайсыз?
Бұл дәмді көрінеді!
Сіз мұны өзіңіз жасайсыз ба?
Бір күні дүкенде...
Сізге қандай музыка ұнайды? Мен...
Коми мырза 100 дос тапқысы келеді.
100 адам…
Е, бұл сізге керек пе?
Бұл жігіт! айтпау керек нәрселер
Соншалықты!
Сіз бірдеңе ойлап жатырсыз...
Ах, Коми-сан.
Мен...
Тамағым құрғап барады.
Stabe майсыз сүт пісте
Deep Mocha батырылған крем Фрапацино
шоколад соусымен бірге
Оны Many Meny Whip дүкенінен сатып алыңыз.
Егер оны маған сатып алмасаң, мен сенімен дос болуды доғарамын.
Әй! (Тадано) Иә?
Коми-сан, барасың ба?
Қош келдіңіз
Таныс! Бұл қазірдің өзінде қауіп!
Жарайды, жақын.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》 Менің айтқым келгені бұл емес!
Менің айтқым келгені бұл емес!
Фу…
Бұл Коми-санға арналған.
Менің де жүрегім ауырады.
Коми мырзаға арналған майсыз сүт пісте...
Мұны айтудың қажеті жоқ.
Бұл Коми-санның жаттығуы.
Адамдармен сөйлесу үшін.
Менің ішкім келетін сияқты емес.
Сіздің жүзіңіз күлімдеп тұр.
Енді не туралы айтып тұрсың?
Мен Коми-санға еруім керек.
Әрине, ұсталып қалмағаныңызға көз жеткізіңіз.
Келмейсің бе?
Мен осылай көрінсем де, қолым бос емес.
Бүгін әртүрлі жерлерде тағы үш түскі асқа кездесуім бар.
Сіз кімсіз...
Ах...
Мен тағы да осындай рөл ойнаймын ба?
Мама Сталкер
Сталкер
Әй!
Ах...
Бірақ... Сәттілік, Коми-сан!
Коми мырза шықты.
Ах
Қош келдіңіз. Тапсырысыңыз ше?
Майсыз сүтті пісте
Deep Mocha батыру кремі Фрапацино
шоколад соусы бар
Оны Many Meny Whip дүкенінен сатып алыңыз.
Ум... бұл мәзір.
Мұқият қараңыз, Коми мырза!
Бұл күдіктінің профилін айтарлықтай тарылтады.
Біз не істеуіміз керек? Коми мырза
Түсінемін, мен 15 жыл бойы жұлдызды ойыншы болдым.
Жылына бір рет өткізілетін ішкі емтиханды тапсырғандарға ғана берілетін атақ.
12 адамнан 1⸺
Тек таңдаулы қызметкерлер кие алатын қара алжапқыш.
Кофе шебері
Өйткені мен «Қараңғы алжапқыш баристамын»
Мен түсінемін!
Бұл қыз не ішпекші!
Мен ақылдымын!
Алып кету бұрышында күтіңіз!
Иә?
Бұл Twitter-де Стабе қызметкерлерінің жауабы ретінде таратылды.
Бұл жұлдызды клерктің жауабы ретінде Twitter-де тарады.
Мен оның 10 000 ретвит алатынына сенімдімін.
Тапсырыс...
А, мен оны сөмкеге саламын.
Сізге көп рахмет!
Коми мырза қайтып келді!
Қош келдіңіз, Коми-сан, ауырып қалдыңыз ба?
О!
Рахмет, Коми-сан! Мен оны асыға күттім...
ал екіншісі – «бар күшіңді салу»!
Иә?
Бұл... жоқ (Тадано) Ах...
Әй!
Мүмкін емес
Кешіріңіз, Коми мырза, мен мұндай нәрсе болады деп күтпедім.
Коми-сан күңіреніп тұр. Сондай сүйкімді!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory